# Description du diagramme de cas d'utilisation

	Ce fichier est lié au diagramme du cas d'utilisation, et à pour but de les clarifier, si ce dernier vous semble flous.

Ainsi, notre diagramme d'utlisation se compose de deux fichiers :
- l'un prenant en compte les différents acteurs (UserCase.dia)
- l'autre ne les prenant pas en compte dans un soucis de lisibilité (UserCase2.dia)

Explication dans les grandes lignes des premiers diagrammes de classe :

	Le visiteur est le profil principal, l'utilisateur hérite des droits du visteur, et l'administrateur hérite des droits de l'utilsateur.

	Les fonctionnalités de l'application se découpe en 3 packages :
		- src (ou system) contenant les fonctionnalités vitales comme "Créer un compte", "Se connecter/Déconnecter" , "Modifier son profil" et "Ajouter des favoris"
		- Recherche contenant le moteur de recherche et le système de consultation d'onglets.
		- Entité comprenant l'aspect participatif de l'apllication, la création d'entité, l'édition, la suppression, ainsi que la confirmation de ces modifications.

	Chaque profil peut réaliser les actions du package Recherche.
	L'utilisateur peut réaliser toutes les actions du packages Entité, sauf "Accepter/Refuser une modification" étant réservé à l'administration.
	L'administrateur peut réaliser la totalité de tous les packages.


Il est possible que ces diagrammes subissent des modifications, au cours du développement.

Sinan DAROUKH et Fabien SIMONET.
